有一天柏妍
有一天柏妍她走到了一個花園裡面
然後她走到了樹下
然後她摸了那一朵花
結果她的小孩膝蓋都伸出來了
然後很不幸的
她生完氣大多之後就不幸去世了
然後她的小孩就大小不同
走了七步
天上天下為我
然後氣大多的後母
因為她的母親死掉
所以她的後母就來接她的
然後日子一天一天過去
希臘都漸漸長大
然後有一天他們舉行了一個慶典
然後舉行了一個慶典
然後不幸的是希臘都左看右看
往右看的時候看到了鳥吃了蟲
老鷹吃了鳥
然後她就感到非常難過
呃 鳥鳥死掉
然後所以她
多頭蛇感到她心情不好
於是她決定要戶外透透氣
然後
希臘都
她剛看完那個鳥之後
是不是很傷心啊
然後她決定就是在家裡面
一直看她的書這樣子
一直在房間裡面看書
然後結果看了四個月就不出來了
然後她的父親進犯網
決定就是派兩個後妃去安撫她
來
你們兩個過來
我兒子希臘都
最近一直在看書
每天愁眉苦臉的煩死了
來 去調戲他們一下
跟他們玩一下
我吃
夠了
我去射
於是希臘都
她決定去戶外透透氣
首先她先從東門出發
為什麼
不是一個老人啊
走快一點 他們擋路了
走快一點 走快一點
對啊
我以後一定會像她一樣變老
於是希臘都
她看到這個畫面
她又覺得很傷心
所以她又
過幾天她又決定去外面透透氣
這是她從南門出發
那是誰
那是一個生重病的人啊
我不用理他 我不用理他
走開 走開 走開
不用理他 不用理他
有事的吧 真的是
說不定會有事
不是
所以她
過了幾天
她決定去戶外走走
她就是從
她就是從西門出去
那是什麼
那是
那是一個老生啊
我們不用理他
我們還是
慢一點再過就好了
趕快去表演一下
我以後一定會像她一樣變老
我以後一定會像她一樣死掉
於是希臘都
看到這張圖畫面
她又覺得
所以她最後決定
想去臉書看看
看她會不會那麼衰
因為她不好看是不是
那是什麼
那是一個住家的
是一個生的
好莊嚴
這是我想要的
我以後一定會像她一樣死掉
於是希臘都
就決定跟她去說行了
但是她
只是她好像
她的父親季範王
介紹了一個
介紹別的國家的一個女兒
那她是
我就是別的國家的公主
新加坡女生帥
於是他們兩個
就有了生了一個小孩
這是我們的可愛的小孩
然後
那個小孩
就是成為她出家的一個障礙
然後希臘都有一天
終於決定要出家了
她決定半夜偷偷離開
所以她在出家
她在離開之前
就去看見她的妻兒
再見
哇
於是希臘都
她出家了
她要離開家了
走著走著
她來到了一個
她來到了一座森林裡面
她悄悄的坐著
然後
她就開始她的古習
她有時候
然後她的父親進房
因為她家
她的父親早上早上起來
早知道她要進去對不對
所以她就開始轉身了
跟在希臘的旁邊
超美的
她們還穿衣服
哇
新加坡
我們是來與你一起修行的
阿彌陀佛
我們一定會跟隨你的腳步
到你身後為止
於是她們就開始古習
有時候
因為希臘的古習實在是太苦了
所以她們的身體漸漸衰退
她們的古習就是
有時候一天
只是一粒米
然後有時候是不喝水的
然後有時候
她們甚至還不呼吸喔
我們來希臘坐寶箱了
哇好厲害啊
她們手機坐起來
然後這時突然
她看到了一個
她這時的盤子
啊我懂了
我應該要選音樂家
我應該要選中文大
於是她決定去附近的那個
我們裡面錄音旅行
在她洗完澡的時候
這時候
突然有一個
不經意吃的小女孩
坐在那個奶椅上
她就咬她
跟著她的五個身體
看到這個畫面
馬上衝過來
希達哥
你過了啦
希達哥你怎麼可以這樣
希達哥你很廢
掰掰
於是
四位生了女孩之後
她決定自己休息
然後她就
一直
每天都很強忍的休息
當她被問到真理的時候
喔 突然出現了
魔王
魔王等一下
魔王現在在趕路
欸 希達哥
我給你三個仙女好不好
仙女出發
仙女
我叫仙女
召喚五百大軍
掰掰
你逼我的
繼續自己跑
希達哥反應太過強大了
現在他們的五百萬
全部都被打爆了
真的是太廢了
然後這個魔王
因為太過傷心
去帳面死掉了
這時希達哥突然開悟了
他終於贏到了那個
他終於開悟了
所以
謝謝大家
掰掰
好 我們呢
非常感謝幾位師姐
謝謝大家
來啦 魔王
聽你們的規劃
魔王給點鼓勵
一萬